amefuri komorebi niji
雨降り　木漏れ日　虹
itsushika hagureta aoi tori
いつしかはぐれた青い鳥
hora goran hikari to hokori no
ほらごらん　光と埃の
wadachi ima tobitatou
轍　今　飛び立とう
nagame no ii basho kara
眺めのいい場所から
miwatasu kono sekai de
見渡すこの世界で
atarashii kisetsu niwa
新しい季節には
sotto na mo shiranu hana ga saku
そっと名も知らぬ花が咲く
mata koko de aitai na
また　ここで　会いたいな
kimi ni todoke ai no uta
君に届け　愛の詩
bokura dake no aikotoba
僕らだけの　合い言葉
sore wa totemo mabushiku azayaka de
それは　とても　眩しく　鮮やかで
mahou mitai na panorama
魔法みたいなパノラマ
mimi ni nokoru ano MELODY
耳に残る　あの　MELODY
mune wo kogasu kono omoi
胸を焦がす　この想い
me wo tojitemo kienai
目を閉じても消えない
afureteyuku MEMORIES…
あふれてゆく　MEMORIES…
omoi wa zenbu
想いは全部
kono uta ni Words of Love
この歌に　Words of Love